3. Horários das aulas

No atual cenário de crise energética, pretende-se remarcar os horários das aulas do
cursos de graduação da escola de tecnologia, a fim de reduzir o deslocamento para o campus e para
diminuir a necessidade de ar condicionado.

Considere que todas as aulas, com a duração de 2 horas, decorrem durante a semana. Todas as classes têm 10
aulas por semana, das quais 1 ou 2 aulas são online. 

Uma aula não deve ter mais de 3 aulas por dia.

As aulas online não podem ser reservadas imediatamente ou imediatamente após uma aula presencial lição. 

Apenas até 2 aulas podem ocorrer pela manhã e até 2 aulas à tarde.

Cada turma tem de 2 a 4 aulas em uma sala de aula específica.
Você deve formular e implementar um agente que encontre a melhor solução para os horários das aulas, minimizando o número de dias
que cada classe deve viajar para o campus e o número de salas de aula
usado. 


Soluções que possuem horários com menos furos devem ser valorizadas. Outras restrições devem
ser adicionado para tornar este problema mais realista.